你妈走那会儿我就讲过，你就是个拖累，往后别再说你是我儿子，我无处可去了。
嗯，那是你自己的事，爸爸不要我了，妈妈也不要我，亲戚电话都不接，我明天能去哪儿？
没人知道，也没人在乎你怎么蹲在这儿，额头怎么破了。
先进来，我给你擦擦，疼不疼不疼，忍一下，马上就好做红烧肉就得用这个酱炖的烂烂的，配米饭最香。
你先坐着等一会儿吃吧。肉炖的很烂了，汤汁拌饭特别香。
叔这肉真好吃，好吃就多吃点。
叔，我能留在这儿给你帮工吗？
洗碗、切菜、擦灶台，什么活都行行，那你就留下来帮我，我天天给你饭吃。
老赵，这孩子是哪家的？没地方去的，先跟着我。
他蹲在后门口，大半夜的，怪可怜的，看见了就不能不管，刀要拿稳，当心别切着手，多练练就熟了。
这包酱是咱店里的招牌，红烧肉、红烧排骨、红烧鱼，放这个就不用再加别的调料了，说这样真香。
红烧肉靠就是这包酱，以后你学会了自己也能做去哪里？
小周，你这手艺都快赶上你叔了，还差得远呢。
我输的厨艺才是最好的。叔，我想到外面闯一闯，出去闯吧，酱带上想加的时候就炖个肉跟你叔做的一个味儿，出息了就来接我，先把你自个儿安顿好，别惦记我。
周哥，今天这锅红烧肉比昨天还香，客人都在夸，多亏这包红烧酱炖肉特别香。
我用了十年了，比什么配方都可靠，难怪卖的这么好，客人吃完还要打包一份带走。
你去跟后福说，明天多备两锅，这味道不能断。
周哥，今晚的红烧肉又卖完了。
好，明天多备两锅。这味道是当年一位师傅教我的我得把它做好。
周总，明天供应商那边要续见合同了，这批酱料品质很稳，你看要继续拿货吗？
切这个酱我用了十年了，品质从来没掉过，炖肉、烧排骨、烧鱼都稳得很。
你让供应商那边备足用量。
好，那我通知仓库多备一批，帮我把时间空出来。
这周末我要回一趟老家，老家有事儿回去看我。
师傅叔，还有红烧肉吗？啊，小周长高了也壮实了，不像当年瘦的跟竹竿似的。
叔，我回来看你了，回来就好。
今天你回来露一手，我看看你手艺有没有进步。
好的，叔，我在城里开了家餐馆，专做红烧肉用的，还是您当年给我炖肉的那包酱，生意也不错。
我今天回来也想让您尝尝我的手艺。
叔，您当年就在这口锅里用这包酱给我做了第一碗红烧肉，现在我的店一直用的就是同一款酱，客人吃了都夸好。
叔，您尝尝跟当年教我的做法一样，用的也是您给的那包酱肉炖的烂，酱味也吃进去了，这味道你稳住了，不错，有长进。
说我店里的红烧肉，客人点都说好，但我一直记得第一碗肉是您在这灶台上给我做的。
今天您尝过了，味道也对得上您一个人守着这个灶台守了十年，也该换个地方了，跟我走吧。
叔，当年您给的那碗红烧肉救了我的命。
现在我把这店开起来，靠的就是您教我这包酱，我店里一直用的就是它。
朋友们别再拿老一套方法做红烧排骨了，每天下班回家累的骨头都快散架。
一想到要在闷热的厨房里切葱姜蒜，忍着热气炒糖色，瞬间就想点外卖了，对不对？
今天我要彻底颠覆你的做饭体验，只要你家里有个电饭锅，这道饭店级别的红烧排骨闭着眼睛都能做成。
家里那些落了灰的八角、桂皮、酱油、老抽统统靠边寨排骨冷水下锅焯一下，捞出来用温水洗净，然后直接倒进电饭锅里，再倒入这个红烧酱。
完事儿，接下来你就可以彻底离开厨房了，不用吸油烟，不用叮火后，你去舒舒服服洗个澡，刷两集聚，就这么简单。
等听到电饭煲叮一声就可以出锅了，不加一滴老醋，照样弘亮于人。
您看排骨吸满了浓郁的酱汁，筷子一戳直接脱骨。
这红烧酱炖出来的肉软烂入味，确实很香。
我用了大半辈子了，我叔说的都是实在话，关键是做完只用洗一个店内奶，这比食堂大锅炖出来的还香。
它配料表干干净净，家里老人小孩嘴馋想吃点红烧口味的也能放心吃，拿它做红烧肉、红烧鱼、红烧排骨炖牛羊肉，一包全部搞定，真正的万能调料。
平时去超市买这么一包，少说也要七八块。
今天在我们这里直接把底价打穿，9.9块直接到手五包，并且给你包邮到家。
核算下来一块多钱就能解决一顿大餐的调味。
说当年您给的那碗红烧肉我记了十年，现在这包酱能让更多人不用熬着油烟，也能吃上一口好饭，那就够了。
现货库存马上见底，赶紧点击左下角头像进橱窗抢一单。
说我刚才说的事儿，您再考虑考虑，我那店不缺掌勺的，缺一个能教我帮我调教人的。
您去了不用干活，就在后厨坐镇就行，我一个人守着这个灶台守了十年，你走了之后，我也没带过别人，就剩我自己了。
那您当年把我从后门口接进来，现在就换我接您走。
那这灶台谁管灶台不动电不关，我找人替您守着，您只管跟我走。
那你那店灶台利索不利索，火头旺，排人也顺顺，那我去了，给你盯几天，盯多久都行，别让我闲着就成。
大家的支持我一直记在心里，很感谢叔叔阿姨们的陪伴与鼓励。